Прототип приложения

1. Две части, хедер и основная область
2. В хедере есть кнопки старта и остановки приложения, также счетчик очков
3. Сетка на гридах с фиксированным количеством элементов, всего 64 элемента
4. Размещение головы и первого элемента еды всегда по дефолту
5. Хвост у змеи не растет, без canvas, реализовать движение дополнительных блоков по пути, за змейкой сложно
6. Все остальные элементы еды размещяются рандомно, дополнительная проверка на коллизии с головой
7. Визуально голова змеи - черный квадрат, элемент еды - рамка, чуть уже чем родитель
8. Движение осуществляется только стрелками
9. Анимация осуществляется через setInterval
10. Левелинга нет, набирать очки можно бесконечно
11. В конце всплывающее окно с результатом и сброс данных
